Tenemos mucho más de lo que necesitamos.
El dinero es para gozarlo, no para
tenerlo guardado como trofeo. Es mundo.
Sí tengo dinero, pero lo invierto en mi
empresa, en mis obras, en mi gente. ¿Qué
te crees tú que puedes estar por encima
de todos?
Chica valiente, dice la [música] gente
al verme pasar. Chica valiente, pero por
Edmon,
¿cuánto tiempo más me vas a tener
esperando? Me dijiste que ibas a pensar
lo de mi mensualidad.
Sí, si no lo he olvidado.
Ya lo tengo aquí anotado. Toma.
Es en serio.
Es en serio esto. [resoplido]
Yo no yo no esperaba tan poca cosa.
Ah, te parece poco con eso cubres
[música] tus necesidades de sobra. Hasta
podrías ahorrar también.
Mira, Edmund, no te quiero ofender, pero
esto está por debajo de lo que los
maridos de [música] mis amigas les dan.
Por favor, y tú tienes muchísimo dinero
y a mí me tienes como una empleada.
No estás consciente de los privilegios
que tienes, Frida. El dinero no es para
dilapidarlo en lujos. No se trata de
tener mucho poco, sino de vivir con un
mínimo de decencia y de ética. Hay que
valorar lo que uno tiene. ¿Tú me ves a
mí desperdiciando el dinero en alguna
banalidad, viviendo como un marajá?
Eres un tacaño. [resoplido] Tú no sabes
gozar [música] ni compartir el dinero
con nadie. Acéptalo.
Nunca nadie me había hablado como tu
Frida.
tacaño.
¿Cómo te atreves a decir eso cuando te
doy todo lo que necesitas? No me ofende
lo del dinero, sino que no me valores y
esa cifra lo demuestra. No soy lo más
importante para ti.
No puedes medir el amor con dinero.
Yo te muestro mi cariño de mil formas,
pero tú solo valoras la plata. No hay
que [música] adorar el dinero, Frida.
Vivimos muy bien. Tenemos mucho más de
lo que necesitamos. El dinero para
gozarlo, no para tenerlo guardado como
trofeo. Es mundo.
Sí, tengo dinero, pero lo invierto en mi
empresa, en mis obras, en mi gente. ¿Qué
te crees tú que puedes estar por encima
de todos? Tú misma puedes producir tus
ingresos. Me dijiste que ibas a
trabajar, que te apasionaba la
decoración y desde que te conozco no has
hecho absolutamente nada.
No puedo creer lo que dice.
Y encima quieres un puestazo en la
empresa sin hacer nada. Es un roñoso.
Eres un roñoso, Edmundo.
Prefiero ser roñoso y no un estafador.
Frida, espera.
Frida.
[música]
Regina. Oh my God, eso está increíble.
Hiciste en horas lo que nosotros no
pudimos hacer en semanas.
Tranquilas, me divertí mucho
clasificando al material en tipo de
contenido, fecha de presentación y monto
a cobrar. Esta chica habla mi lenguaje,
[grito ahogado]
lo máximo, Ricky, me encanta. ¿Y has
pensado o cuándo podemos empezar?
No solo pensado, sino que tengo ya un
cronograma de entregas que
acabo de enviar a nuestro grupo de
WhatsApp.
Lo ha clasificado por colores. Tú eres
Virgo, ¿no? De ley.
También tengo resumidos los puntos
importantes que tienen que manejar para
cada marca. Así pueden escribir sus
guiones sin tener que leer todo el
brochure, pero se lo mando en unas horas
que el orden un poco mejor. Sí, cuando
puedas. Por ahora todo está perfect.
Es más, ¿no quieres almorzar con
nosotras? Te invitamos. [música]
Ya me provocó salir. Lo agradezco, pero
no puedo. Tengo otros pendientes que me
esperan. Me comunico con ustedes en un
par de horas. Permiso. Bye bye.
Permiso,
tía
Paquita, tenemos que hablar. Hola,
reita. ¿Qué pasó, mamá?
[música]
Ese viejo es un miserable. Es un tacaño.
No es por defenderlo mamá, pero no me
parece poca cosa lo que te está
ofreciendo por no hacer nada. No hago
nada si estoy 247 con el viejo. Yo
desayuno, almuerzo, seno con él. Me he
ganado mis derechos y ni siquiera los
reconoce. Debería estar agradecido
porque me fijé en él. Más de uno
quisiera besarme el dedo.
Mamá, cálmate, please. Pelear por dinero
es la peor estrategia. Tú te olvidas que
estás en un régimen de bienes separados.
Tienes la cabeza tan caliente que no te
deja pensar.
¿Cómo?
Mira, si él se cansa de tus reclamos
llorones, te puedes quedar sin soga y
sin cabra. Deja de actuar como una
adolescente engreída.
Tienes razón. Tienes razón. Me voy a
calmar.
Me puedo quedar un par de días acá.
Brisa en la India. No,
no necesitas quedarte aquí, mamá. La
mansión del tío [música] Edmund es tan
grande que te puedes caer en un cuarto y
no cruzarte con él en una semana.
Necesito aire.
Tranquila, cabeza fría.
[música]
Lupe,
sus pastillas en el mundo.
Muchas gracias.
¿Compartirías conmigo una tacita de
café?
Muchas gracias, don Edmundo. Pero si
viene la señora Fridi, me ve sentada
aquí en el
Número uno, no le haces caso, ya. Y
número dos, si suena la puerta, fingimos
demencia. [risas]
Ay, don Mundo, le acepto un ratito, pero
si pasa algo, usted tiene la culpa.
[risas]
Gracias, Lupe.
Lupe,
¿tú crees que mi [carraspeo] matrimonio
con Frida es un desastre, verdad?
Yo recuerdo ah, que en [música] su
momento tú trataste de advertírmelo.
Ay, don Edmundo, no me haga acordar de
ese episodio que me da mucha vergüenza.
Lo siento, pero no estoy en posición de
responderle esa pregunta.
Claro, claro. Sí.
¿Y por qué lo pregunta?
No me hagas caso. Sí. No, por nada. No,
que vas a compartir una tacita [música]
de café conmigo. Hm.
[música]
Toma asiento, Frida, por favor.
Mira,
no podemos seguir peleando por
tonterías.
Yo estoy apenadísimo con todo esto. Nos
hemos dicho cosas feas,
cosas que supongo que ni tú ni yo
creemos, ¿no? Pero no debimos haber
llegado a ese punto.
Yo tampoco debía decirte tacaño. Lo
siento, Almundo.
No, ni yo tampoco todo lo que te dije
que fue una barbaridad también.
Y además sé que es un tema [suspiro]
muy delicado [carraspeo] para ti, para
Macarena.
Lo siento mucho. No sé lo que me pasó,
no sé, como muestra de paz
y para que veas que yo puedo hacer todo
lo que tú quieras menos tacaño.
Vas a tener un cargo en la empresa, un
cargo nominal,
pero con sueldo de gerencia. ¿Qué te
parece? Ay, Edmund, sabía que no me ibas
a decepcionar.
[risas]
Ay,
me quiero dar un baño.
Ya no quiero flores ni poesía. [canto]
No me hagas [música]
reír. Ya no me alimentes. Fantías
[música][canto] ya las vi venir.
Lo que se viene está increíble.
Suscríbete al canal de YouTube de Latina
y no te pierdas Valentina Valiente.